♪(ｽﾏﾎ)
♪～
(和真) おはよう 文ちゃん｡
目玉焼きは？
半熟で いいよね？
(文) いらない…｡
(和真) 二日酔いだね｡ 気分は どう？
(文) 悪い…｡
(和真) 久しぶりの女子会→
楽しかったんだね｡ じゃあ はい！
ｼｼﾞﾐの味噌汁｡
熱いから 気をつけてね｡
(和真) 今日は 遅くなるから
夜 食べてくるけど→
何か 買ってくる？
(文) いらない｡
(和真) じゃあ いってくるね｡
(文) いってらっしゃい…｡
(和真) 待った？
>> 課長 今日 行くﾚｽﾄﾗﾝ
星４つですよ～｡
ﾌﾌｯ 楽しみ～！
(和真) 立川さん→
仕事だってこと 忘れないで｡
それと こういうのも よくないよ｡
>> え～ なんでですか？
(和真) ﾒｰﾙもさぁ→
友達じゃないんだからさ｡
(和真) 元気そうですね｡
>> あぁ… はい｡
その節は お世話になりました｡
あっ あの～
昨日 文ちゃん 大丈夫でしたか？
だいぶ 酔ってたみたいですけど｡
〔こんばんは 和真さん｡
ここで ｾｯｸｽしてるんだ～｡
文って あのとき どんな感じ？
実は ふだんと違って 結構…｡
(和真) もう遅いから ﾀｸｼｰ呼ぶよ｡
>> 大丈夫｡
今日は ここに泊まるから｡
やだ～｡
真っ青〕
(文) 緩んだ顔 してんじゃねえよ!!
なんで…
今まで 気がつかなかったの？
>> 〔文は どうなの？ 旦那のｽﾏﾎが
置いてあったら 見る？
(香住) 人の男を取るのは
自己主張の激しい女なの｡
早く ｲﾝｽﾀで確かめなよ｡
>> 証拠なかったら ｽｯｷﾘするじゃん〕
(文) お前だったのかよ｡
♪～
(文) 樋口くんの言うとおりだった｡
なんで 樋口くんは そのこと…｡
(樋口) あの 高梨って男を
ｼﾒたんですよ｡
(文) え？
>> ｱｲﾂ 白状しましたよ｡
文さんに迫ったのは
さやかって女に→
けしかけられたからだって｡
〔中山 部下の
立川さとみって女と→
浮気してますよ｡
>> え？〕
(樋口) ああ言えば 弱った文さんを
ものにできるって｡
さやかって女は
文さんが 旦那さんと→
立川さとみの仲を
疑ってることを利用して→
文さんを だまし続けたんですよ｡
〔さやか:｢文が心配で
ｲﾝｽﾀ見ちゃったんだけど→
｢さーとん｣に
｢いいね｣している→
｢K_ with_ S｣ってｱｶｳﾝﾄ
なんか 怪しいよ｣〕
(樋口) 追い詰められた文さんが
離婚することになれば→
旦那さんを
自分のものにできるって…｡
どこまで ひでえ女だよ｡
で どうするんですか？
(文) どんな理由があっても→
友達と浮気した人とは
やっていけない｡
>> それ 本気ですか？
だったら あの２人に
制裁を加えてやりましょう｡
(文) 制裁？
>> 別れるのは
それからでも遅くはない｡
覚悟は できてますか？
(文) うん｡
>> いらっしゃいませ ２名様ですか？
客じゃないんで｡
>> え？ お客様？
(文) ⟨休日の夜 夜景が見える
すてきな ﾊﾞｰを訪れるのは→
この店に ふさわしい
すてきな ｶｯﾌﾟﾙたち｡
なかでも そのｶｯﾌﾟﾙは
ひときわ美しく→
店になじんでいた⟩
(樋口) 文さん｡
(文) ⟨私は もう逃げない⟩
(和真) 文ちゃん…｡
なんで？
>> あら～ 誰かと思ったら
文じゃない！
もしかして
和真さんを尾行してきたの？
ここで みっともなく
修羅場を繰り広げるわけ？ ﾊﾊｯ！
(文) なんで…｡
>> ん？
(文) なん… で…｡
>> え～ 何？ 何？ それ…｡
まさか 傷ついて声が出ないとか？
相変わらず 同情を買うのが
うまいわね～｡
あっ 今度は 泣き落とし？
ﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ…｡
(和真) 文ちゃん…｡
>> とりあえず 移動しましょう｡
>> 部屋 取ってあるんで｡
ふぅ～｡
(文) せ… 説明して
いったい どういうことなのか？
>> だから… こういうこと！
私たち つきあってるの｡
>> ３か月前から｡
(文) ３か月前？
>> そうよ｡
(文) それって…｡
〔すごいな～ やっぱり
ﾌﾟﾛのｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄは違うね～｡
>> 頑張って 和真さんに
ｾｯｸｽしてもらいなね！〕
(文) 《あの頃には ２人は もう…》
うっ…｡
>> 大丈夫ですか？
>> で→
その男は いったい なんなのよ？
そんなこと どうでもいいんで｡
ｱﾝﾀ 高梨って男を利用して
この人に近づいたらしいな？
利用って
誘われたのよ 高梨さんに｡
飲みに行こうって
何度も何度もしつこく｡
〔こっち こっち！
>> 待ってました～！
(和真) さやかさん｡
>> お久しぶりね〕
で その日に ﾔｯたってことか｡
下品な言い方ね｡ う～ん…｡
でも そういうこと｡
ｱﾝﾀ 黙ってないで
なんか言うことないんですか？
(和真) わからないんだ｡
あの日
いったい 何が起きたのか？
あの日 自分が何をしたのか？
>> 〔どうしよう？
文のこと 裏切っちゃったね｡
(和真) え？
>> ん？
ねぇ これから どうしよっか？
私たち…｡
帰るの？
ねぇ？
(和真) ごめん｡
>> ひどい人 ﾔｯたら終わりってわけ？
最低ね｡
どうしたの～？
(和真) はぁ～ いや
でも 君に何かした覚えは…｡
>> はぁ？ この状況で
何もしてないって言うつもり？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(さやか) まさか
これっきりにするつもり？〕
(和真) それからは
さやかさんに言われるまま→
結婚記念日の夜も
会いたいって言われて…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) 〔はい もしもし？
(和真) ごめん…｡
取引先の部長が 酔い潰れて
帰れない｡
(文) え… 和真 そんな…｡
(電話を切る音)
(文) もしもし？ もしもし？
(和真) ごめん 文ちゃん｡
(和真) もう一杯｡
>> 今日は よく飲むんだね｡
(和真) ああ せっかくだから
>> 楽しんだほうがいいだろ〕
(和真) そうして 酔い潰れた
さやかさんを部屋に運んで→
ﾎﾃﾙに泊まった｡
けど 何もしてない｡
(和真) あの夜のことを
文ちゃんに ﾊﾞﾗされるのが怖くて→
言われるがままに
さやかさんに会い続けた｡
>> 〔はい！ もうすぐ誕生日でしょ？
ありがとう〕
(和真) でも… 本当に→
あれから一度も
関係を持ってないんだ｡
俺… あの夜のことが ｼｮｯｸで→
EDに なったみたいで｡ だから…｡
文ちゃんに 子どもが
欲しいって言われたときも…｡
(文) 〔こんなもの 使ってまで
>> あの女と浮気したいの？〕
(和真) それでも どうにもならなくて…｡
>> 〔ごめん できない〕
(和真) けど… 文ちゃんを→
彼に取られるんじゃないか
って思ったら 怖くなった｡
>> 〔ｱｲﾂ 何？〕
ちょっと
いったい 何の話 してんのよ？
自分が EDとか人前で話して
恥ずかしくないの？
(和真) 恥ずかしいよ
恥ずかしくてたまらない｡
でも もう 本当のことを
言うしかないんだ｡
文ちゃん…｡
ずっと苦しめてきて ごめん！
俺は… 俺は…｡
>> 寝言は 寝てから言ってくれる？
そんな 誠実ぶっちゃって｡
だけど
あの夜 私とｾｯｸｽしたことは→
事実でしょ？
文 ごめんね｡
私 妊娠してるの｡
(文) え？
>> もうすぐ ３か月になるの｡
初めての夜に できたみたい｡
和真さんったら
避妊もせずに ｾｯｸｽするから｡
和真さん あなたの責任よ｡
(文) さやか｡
>> ん？
(文) それ 本当なの？
>> 本当に決まってるじゃない｡
(文) 昨日も一緒に お酒 飲んだよね？
おなかの赤ちゃんに
悪いと思わなかったの？
>> 正直に言うわ｡
あれは…
この子の弔いだったのよ｡
(文) 弔い？
>> 先週 おろしたの… この子を｡
さすがに文に悪いと思ったのよ！
旦那さんを奪ったうえに
妊活しても→
子どもが できなかった文が
これを知ったら→
死んじゃうんじゃないかって
思ったから！
ﾊｧ…｡
子どもは 諦めた｡
でも…｡
この人は 諦めるつもりはないわ｡
(文) じゃあ 同意書は？
誰に書いてもらったの？
>> ん？
(文) 手術は どこで受けたの？
>> どこだっていいでしょ｡
(文) 妊娠３か月になるって→
言ってたけど｡
>> そうよ｡
(文) もし ３か月前に→
関係を持ったなら
もう 妊娠４か月じゃないの？
妊娠は 最終月経が始まった日から
数えるものだって→
妊活のときに聞いたの｡
>> 数え方を間違えたの｡
(文) さやか
ﾎﾝﾄは 全部 ｳｿなんでしょ？
ﾎﾝﾄは 子どももできてないし
手術もしていない｡
>> はぁ～あ｡
文 しようがないわね｡
これだけは見せちゃいけないって
思ってたんだけど…｡
ﾌﾌｯ ほら！
(和真) やめろ！
>> 全部 ﾎﾝﾄのこと言うって→
言ったじゃない！
これが ﾎﾝﾄじゃない！
離して 離してよ！ 離して！
(文) さやか…｡
許さない｡
私は ｱﾝﾀを許さない｡
>> 許さない？ じゃあ どうすんの？
(文) 殺してやる｡
(和真) 文ちゃん！
>> 文さん！
(悲鳴)
ねぇ どうすんのよ？
(ﾉｯｸ)
遅かったな｡
>> 今度は 誰？
(文) 香住｡
>> ほら 入りなよ｡
ほら｡
(文) 健くん？
>> ほら 全部 話しな｡
話せよ！
ごめんなさい｡
許してください！
あの日…｡
〔何する？
>> う～ん じゃあ…｡
ｵｽｽﾒ もらえる？
>> はい〕
(健) そのあと
２人になったときに…｡
〔偶然ね 健くん｡
この店で 働いてたんだ｡
>> はい｡
香住 泣いてたよ～｡
若い女と 浮気したんだって？
けど まぁ 香住って
仕事はできそうだけど→
かわいげないからね｡
いや…｡
私の言うこと聞いてくれたら…｡
もっといいこと
してあげよっかな～〕
(健) さやかさんに
言われたとおりに→
中山さんのお酒に細工して→
泥酔した中山さんを
ﾎﾃﾙの部屋に運びました｡
服を脱がせて
写真を撮る手伝いをして…｡
けど あなたが
起きそうになったから→
慌てて洗面所に隠れて…｡
だから…
あなたと さやかさんの間には→
何もありません！
もう ｱﾝﾀのｳｿは通用しないんだよ｡
ｱﾝﾀと この男が
よく 一緒にいるところを→
夜の仕事仲間が
教えてくれたんだよ｡
まったく 若い女と
浮気するだけじゃなくて→
ｱﾝﾀにまで 手 出すとはね！
行きなよ！ 行きなって！
(ﾄﾞｱの開閉音)
ふぅ～｡
(文) さやか… なんで ここまでして？
>> 私の方が 先に和真さんのことを
好きになったのに→
ｱﾝﾀが横取りしたから
こんなことになったんでしょ！
(文) えっ？
>> 私は 初めから
和真さんのことが気になってた｡
〔大丈夫ですか？
お酒 足りてます？
なんか あんまり
しゃべらないんですね～｡
(和真) はぁ…｡
>> ｱﾊﾊﾊ…｡
ねぇ さやかちゃん
もう一人の子って いつ来るの？
あ～ もう 来ると思うんだけど…｡
あっ 来た来た こっちこっち！
(文) ごめんなさい 遅れました｡
ごめんね｡
>> 待ってましたよ～｡
どうぞ どうぞ｡
>> すみません はい〕
(文) さやかが 和真のこと好きだった？
私 そんなこと まったく…｡
>> そうよね｡
ｱﾝﾀって いっつもそう！
鈍感なくせに
人の同情 買うのがうまくて｡
今度だってそうでしょ｡
なんなのよ？ この若い男は｡
なんで ｱﾝﾀのために
ここまでしてくれんのよ！
(文) それは…｡
>> どうせ 涙とか流して→
気を引いたんでしょ？
(香住) さやか…｡
ｱﾝﾀこそ 昔から
いつも そうだったよね｡
高校のときだって…｡
〔香住:文？〕
(香住) ｱﾝﾀ 文の彼氏と
ｷｽしてたよね｡
ごめんね 文…
ﾎﾝﾄは そのときに→
全部 言うべきだった｡
でも 私たちの関係が→
ｷﾞｸｼｬｸするのが嫌で
言えなかったの｡
だって ｱﾝﾀたちは 私にとって
ﾎﾝﾄに大切な友達で…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ！
友達？
何 言ってんの 笑わせないでよ｡
ｱﾝﾀも 文も優香も
友達だなんて思ったこと→
一度もないよ！
ｱﾝﾀたち ずっと 私のこと→
見下してたじゃない｡
いろんな男とつきあっても
いつも うまくいかず→
捨てられる私を
哀れんでたじゃない｡
陰で みんなで笑ってたんでしょ！
みんな 好きじゃない!!
みんな 大っ嫌い！
みんな 大っ嫌い!! ああ～!!
ｱﾝﾀたちなんて 嫌い！ ああ～!!
さやか いいかげんにしなよ！
どうして？
どうして
私だけが幸せになれないの？
みんなが持ってるものが→
どうして手に入らないの？
うっ うぅ…｡
どうして
私は 誰かの１番になれないの？
(泣き声)
それ 本当に知りたいですか？
あなたは
自分が１番だからですよ｡
誰かの１番になりたいなら→
その誰かを
自分より大切にすることですよ｡
(和真) どこから謝ればいいのか
わからない｡
(和真) 結婚記念日の夜のことも
何もかも…｡
(和真) どれだけ 文ちゃんに
ｳｿをついたのか｡
(和真) その間
何も知らない文ちゃんを→
どれだけ苦しめたのか｡
(文) 和真は 悪くない｡
和真も 同じだよね｡
ずっと 苦しんできたんだよね｡
(和真) 文ちゃん｡
(文) ねぇ 和真｡
(和真) ん？
(文) ごめん 離婚しよう｡